det att du bestämmer inte själv var du
föds och när du föds och vem som älskar
mamma eller pappa. Så om de uppfattar
mig som skrytsam eller förmäten, det
betyder att de inte lyssnar på mig. Alla
vet om att jag uppför mig anständigt.
Jag har inga hemliga telefonnummer. Du
var Sydafrikas president när han satt 27
år i fängelse. Han blev ju torterad och
sen vid ett läge så tog de ut honom och
bad honom gräva sin egen grav och sen så
fick han lägga sig där i och då ställde
de sig och urinerade på honom och sen så
efter 27 år så blev han president och då
benen. Du ska få se att jag kommer.
Detta är bara början för mig. Jag är ju
som en liten parvel. Jag sprattlar bara.
Jag är inte ens torr bakom öronen. Jag
har en liten pojke som står min kropp
och tittar ut genom mina ögon och
förundras över